Pati Babu, pilihan lain untuk
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah...
...sepertinya sulit.
Tapi saya tidak mengerti apa-apa.
Tidak ada waktu.  Saya tidak tahu harus
berbuat apa, dan bagaimana caranya?
Bagaimana...
- Tenang.  Biarkan otak Anda beristirahat sebentar.
Tutup mata Anda dan
tarik napas dalam-dalam.
Pati Babu, aku
khawatir sakit di sini.
Tapi Anda ingin saya bermeditasi.
Ya, karena jika Anda bermeditasi
maka Anda akan tenang.
Dan ketika kamu sudah tenang maka kamu
akan menemukan jalan baru kan Bondita?
Jadi tanpa sepatah
kata pun, tutup matamu.
Dan tarik napas dalam-dalam.  Ayo.
Dokter.  jika aku tidak mengatakan itu...
...Binoy tidak sehat maka
Anirudh tidak akan diizinkan...
....untuk datang ke sini
dan dia tidak akan pernah...
...melihat ayahnya.
Lihatlah bagaimana Binoy bertemu Anirudh...
...dan bersemangat seperti anak kecil.
Dokter, Anda tahu betul...
...itu lebih dari obat apa pun...
...bertemu Anirudh sekali
akan berhasil pada Binoy
aku memintamu...
...tolong jangan beritahu
siapa pun tentang hal ini di luar.
Oke.
Oke, baiklah.
"Saya senang dokter mendengarkan."
'Kalau tidak, sedikit
kesalahan dan Anirudh.
...dan Bondita pasti sudah
tahu tentang rencanaku.'
Tidak ada pilihan lain
selain ini untukmu, Bondita.
Dokter telah memberikan
obat kepada Binoy.
Tapi dia mengatakan bahwa
untuk observasi dia harus...
...disimpan di sini untuk beberapa waktu.
Aku akan menunggu kembali bersamanya.
Kalian semua pulanglah.
- TIDAK!
Maksud saya...
Tidak, Anda tidak perlu
menunggu kembali.
Binoy sangat merindukan
Anirudh.  Jadi...
...akan lebih baik jika
Anirudh menunggu kembali.
Ibu Sampoorna,...
...paman mertua benar.
Kita semua harus pulang.
Hei, Anirudh!
Pati Babu!
- Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Ya paman.  Saya
merasa sedikit pusing.
Saya baik-baik saja.
...Aku biasa menaruh
sari di dalam panci...
...dan keluar.'
'Dan semua orang
dulu mengira Bondita...
...sedang belajar...
...tapi kenyataannya kamu...
...di luar.  - Di luar.
'Tapi Anirudh...
...Dewi Durga akan
sangat marah...
...jika saya meninggalkan
penghormatan di antara...
...dan ritualnya
belum lengkap, kan?'
'Tahukah kamu apa
nama lain Dewi Durga?'
'Penghancur kejahatan.'
'Dia menghancurkan kejahatan....
...dan kebohongan juga.'
'Apa yang akan kamu lakukan juga merupakan
salah satu jenis penebusan dosa, Bondita.'
'Sekarang anggap ini sebagai
jalan Dewi Durga untukmu...
...dan berjalan di jalan setapak...
...dengan pikiran yang tenang.'
'Dan kamu harus mencari
tahu tentang permainan Tupur.'
'Biarkan aku memastikan...
...bahwa tidak ada yang mengikutiku.'
(Nyanyian keagamaan)
'Siapakah orang suci 'Aghori' ini?'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali...
..saat Bondita sedang
melakukan pemujaan di rumah.
Jadi dia akan berada
di sana sampai malam...
...maka kita bisa bertemu
hari ini dengan damai.
'Jika aku mengambil langkah lain...
...lalu Tupur akan menemuiku...
...dan aku tidak akan bisa
menemukan kebenarannya.'
'Di Vijaya Dashami...
...kami akan mengadakan
sidang terakhir untuk kasus ini.'
'Dan jika pihak pembela tidak
mampu memberikan bukti yang kuat...
...lalu terdakwa...
...akan digantung sampai mati.'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan
Anirudh digantung sampai mati.'
'Saya harus melawan rasa takut saya.'
'Dan untuk menemukan
kebenaran...
...Aku harus tetap di sini
bagaimanapun caranya.'
'Juga, mungkin saja...
...Dewi Durga telah mengirimkan
ular ini untuk membantuku.'
Hati-hati, Chandrachur!
'Chandrachur!'
'Chandrachur masih hidup?'
'Chandrachur mengalami
luka di kaki kanannya...
...tapi tidak ada apa-apa di sini!'
'Tupur, untuk siapa kamu
mengambil kotak makan siang ini?'
"Aku membawanya untuk suamiku."
'Sebuah cincin disebutkan di sini...
...tapi itu hilang dari
barang yang kami punya.'
'Bagaimana mungkin?
Silakan cari lagi.'
'Cincinnya ada di sini!
Bagaimana ini mungkin?'
'Chandrachur masih hidup.'
'Jadi Tupur bergandengan
tangan dengan Chandrachur...
...dan menipu pengadilan,
kami dan semua orang...
...agar Anirudh dihukum.'
aku sudah bilang padamu beberapa kali...
...tidak menyebut namaku.
aku sudah mati untuk semua orang...
...dipahami!
- Tapi aku sudah memeriksanya kemana-mana.
Tidak ada seorang pun di sini.
Baiklah.
Sekarang beritahu saya...
...berita apa yang kamu
punya tentang Bondita.
Bondita telah datang ke kamarku.
Meskipun aku
segera mengusirnya...
...tapi tetap saja aku
tahu kalau dia sangat licik.
Dia akan mencari tahu...
...bahwa kamu masih hidup.
Jadi tolong tinggalkan
Tulsipur sebentar.
Lihat...
...Aku hanya ingin kamu aman.
Jadi tolong dengarkan aku...
...dan pergi dari sini.
Kalau tidak, kamu akan
kehilangan nyawamu...
...dalam cintamu pada Bondita.
'Tupur tahu...
...bahwa Chandrachur mempunyai
pandangan jahat padaku.'
Baiklah...
...Tupur, aku akan melakukan...
...seperti yang Anda katakan.
Aku akan pergi jauh dari sini.
Dan aku ingin memberitahumu...
...bahwa kamu lebih
penting bagiku...
...dari siapa pun, Tupur.
Hari ini karena kamu...
...Aku berhasil bersembunyi
dari semua orang.
Sekarang Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Pulang ke rumah.  Secepatnya...
...Aku juga akan berangkat dari sini.
...ke suatu tempat yang jauh.
Setelah semuanya beres...
...lalu segera...
...Aku akan membawamu bersamaku.
Dan kemudian kita akan tetap bersama.
'Tidak, Chandrachur.'
'Kali ini aku tidak akan
membiarkanmu berhasil.'
'Segera setelah Tupur pergi...
...Aku harus hati-hati...
...tangkap Chandrachur...
...tanpa sepengetahuannya.'
"Dan kemudian aku akan
menyerahkannya ke polisi."
Obligasi!  - Ya!
Obligasi!
Lihat aku, saudara ipar.
TIDAK.
Aku malu memanggilmu
kakak ipar hari ini.
Keluarga saya telah menganggap
Anda sebagai putra mereka.
Aku telah menganggapmu
sebagai saudaraku.
Aku membencimu hari ini.
Bondita...
- Tidak, Bondita.
Saya datang ke sini sebagai Dewi Kali...
...dalam pakaian Dewi Durga.
Aku di sini sebagai kematianmu.
Apa yang kamu pikirkan?  Bahwa
Anda akan menipu kami semua...
...dan membuat suamiku dieksekusi?
TIDAK.
Aku adalah tameng suamiku.
Dan aku akan menghukummu
atas setiap dosamu.
Anda telah melakukan
dosa pertama Anda...
...sebagai seorang suami.
Kamu mengejar wanita lain...
...meskipun sudah menikah.
Anda melakukan dosa kedua Anda...
... sebagai saudara.
Kamu seharusnya melindungi
Tapur sebagai saudara...
...tapi kamu mencoba menganiayanya?
Dan Anda telah melakukan
dosa pertama Anda...
... sebagai manusia.
Anda memalsukan kematian Anda.
Anda bermain dengan
emosi semua orang.
Dan kamu menjebak suamiku...
...dalam kasus pembunuhan palsu.
Anda mencoba mengeksekusinya.
Tapi kamu akan bisa melakukan
semua itu ketika kamu bisa menangkapku.
Mungkin, Anda lupa...
...wanita itu juga dikenal
sebagai Shakti (kekuatan).
Dan hari ini Anda
akan belajar tentang...
...kekuatan seorang wanita...
...dan kutukannya.
Kapanpun Anda melakukan
kesalahan dengan meremehkan wanita...
...waktu itu lihatlah
luka ini di wajahmu...
...dibuat oleh seorang wanita.
Kesalahpahamanmu
tentang menjadi kuat...
...akan dibersihkan.
Sekarang kejahatan akan dihancurkan...
...dan suamiku akan
mendapatkan keadilan.